Add ISO File Share=Přidat sdílení ISO obrazu
Add Remote SMBNFS Share=Přidat vzdálené sdílení SMB / NFS
An XFS or BTRFS disk partitioned in UD is compatible with the array disk partitioning and can be added to the array=Disk formátovaný XFS nebo BTRFS je kompatibilní s rozdělením disku pole a může být přidán do pole
Any data on this disk will be lost=Všechna data na tomto disku budou ztracena
Are you sure=Jste si jistí
Auto mount=Připojit automaticky
Back=Zpět
Browse Disk Share=Procházet sdílení disku
Browse ISO File Share=Procházet sdílení ISO obrazů
Browse Remote SMBNFS Share=Procházet sdílení SMB / NFS
Choose File System Format=Zvolte formát systému souborů
Choose ISO File=Zvolte soubor ISO obrazu
Choose Server=Zvolte server
Choose Share=Zvolte sdílení
Click on Icon to Choose Protocol=Pro výběr protokolu klepněte na ikonu
Change Disk Mount Point=Změnit přípojný bod disku
Change ISO File Mount Point=Změnit přípojný bod souboru ISO obrazu
Change SMBNFS Mount Point=Změnit přípojný bod SMB / NFS
Changing the Mount Point will also change the disk label=Změnou přípojného bodu také změníte název disku
Click to select ISO file=Klepněte pro výběr souboru ISO obrazu
Click to view partitionsmount points=Klepněte pro zobrazení oddílů / přípojných bodů
Complete=Celkové
Disk Log Information=Informace záznamu disků
Domain=Doména
Edit Device Script=Upravit skript zařízení
Edit ISO File Script=Upravit skript ISO obrazu
Edit Remote SMBNFS Script=Upravit skript vzdáleného sdílení SMB / NFS
Enter the Domain for the share if on a Domain=Pokud je sdílení v doméně, zadejte doménu
Enter the Password if the share is password protected=Pokud je sdílení chráněné heslem, zadejte heslo
Enter the Username if the share is password protected=Pokud je sdílení chráněné heslem, zadejte uživatelské jméno
Enter the password to use for this disk=Zadejte heslo pro použití tohoto disku
Execute Script as udev simulating a device being installed=Provést skript jako udev, jako simulaci nainstalování disku
Fail=Selhání
file share for=sdílení souborů pro
File System Check=Kontrola systému souborů
Format=Formátovat
Formatting=Formátuji
Free=Volné
from disk=z disku
Historical Devices=Historická zařízení
ISO File Shares=Sdílení souborů ISO obrazů
Identification=Identifikace
If using a disk password be sure to enter the password for this disk in UD Settings so it can be mounted=Pokud má disk přiřazené heslo, tak ho zadejte v nastavení nepřiřazených zařízení, aby disk mohl být připojen.
Leave blank to use the array passwordpassphrase=Pro použití hesla pole toto ponechte prázdné
Load Shares=Načíst sdílení
Loading=Načítám
Log=Záznam
missing=chybí
Mount=Připojit
Mounting=Připojuji
NFS Shares=NFS sdílení
Next=Další
No Remote SMBNFS or ISO File Shares configured=Nejsou nastavena žádná sdílení SMB / NFS nebo souborů ISO obrazů
No Unassigned Disks available=Nejsou k dispozici žádné nepřiřazené disky.
Note=Poznámka
Open=Otevřít
Partition and Format Disk=Vytvořit oddíly a naformátovat disk
Pass Thru=Průchod
Password=Heslo
Read only=Pouze pro čtení
Remember your password It cannot be recovered=Dobře si heslo zapamatujte. Nemůže být obnoveno.
Remove Device configuration=Odstranit nastavení zařízení
Remove ISO File Share=Odstranit sdílení souboru ISO obrazu
Remove Partition=Odstranit oddíl
Remove Remote SMBNFS Share=Odstranit vzdálené sdílení SMB / NFS
Remove partition=Odstranit oddíl
Rescan Disks=Znovu prohledat disky
Run with CORRECT flag=Spustit s příznakem CORRECT
Running=Běží
SMART Attributes on=Zapnuté atributy SMART
SMB Shares=SMB sdílení
Script=Skript
Search For Servers=Vyhledat servery
Search for Servers, or enter the Server nameIP address manually=Vyhledejte servery, nebo zadejte ručně název serveru, nebo jeho adresu.
Search for Shares or enter the Share name manually=Vyhledejte sdílení, nebo zadejte ručně jeho název
Searching=Vyhledávám
Serial Number Mountpoint=Sériové číslo / bod připojení
share for=sdílení pro
Simple=Jednoduché
Source=Zdroj
Success=Úspěch
Switch Display Mode=Přepnout režim zobrazení
Switch On to Show All Partitions=Zapněte pro zobrazení všech oddílů
This will remove the ISO file share for=Tímto odstraníte sdílení souboru ISO obrazu
This will remove the remote=Tímto odstraníte vzdálené sdílení
This will remove the saved configuration of=Tímto odstraníte uložené nastavení
This will remove the=Tímto odstraníte
to confirm=pro potvrzení
to format=pro formátování
Turn on to Mount Device Read only=Zapněte pro připojení zařízení v režimu pouze pro čtení
Turn on to Mount Device when Array is Started=Zapněte pro připojení zařízení při spuštění pole
Turn on to Mount ISO File when Array is Started=Zapněte pro připojení ISO obrazu při spuštění pole
Turn on to Mount Remote SMBNFS Share when Array is Started=Zapněte pro připojení vzdáleného sdílení SMB/NFS při spuštění pole
Turn on to Share Device with SMB andor NFS=Zapněte pro sdílení zařízení přes SMB nebo NFS
Turn on to Share Remote Mount with SMB andor NFS=Zapněte pro sdílení vzáleného sdílení přes SMB nebo NFS
Turn on to mark this Device as passed through to a VM or Docker=Zapněte pro označení tohoto zařízení pro průchod do virtuálního stroje nebo Dockeru
Unassigned Devices Settings=Nastavení nepřiřazených zařízení
Unmount=Odpojit
Unmounting=Odpojuji
Used=Použito
Username=Uživatelské jméno
View Device Script Log=Zobrazit záznam skript zařízení
View ISO File Script Log=Zobrazit záznam skriptu souboru ISO obrazu
View Remote SMBNFS Script Log=Zobrazit záznam skriptu vzdáleného sdílení SMB / NFS
You will need to enter credentials for Windows 10 shares just to list them=Pro zobrazení sdílení z Windows 10 budete muset zadat uživatelské údaje

; Help
;
:unassgned_devices_switches_plug:
> Pro zobrazení pouze hardwarových zařízení přepněte přepínač **Celkové**. Pro zapnutí plného zobrazení přepněte zpět přepínač **Jednoduché**.
>
> Pro zobrazení všech oddílů na zařízení zapněte přepínač **Žádné**. Pro vypnutí zobrazení oddílů vypněte přepínač **Všechny**.
>
> Pro znovunačtení disků klepněte na ikonu <i style='color:black;font-weight:bold;' class="fa fa-refresh"></i>.
>
> Pro přechod do nastavení nepřiřazených zařízení klepněte na ikonu <i style='color:black;font-weight:bold;' class="fa fa-gear"></i>.
:end

:unassigned_devices_general_help_plug:
> **Nepřiřazená zařízení, zkráceně NZ.**
>
> Přejeďte myší nad jakoukoliv aktivní oblastí stránky NZ a zobrazí se vám popis toho co udělá klepnutí na tuto oblast.
> Pomocí NZ můžete připojit USB zařízení, SATA disky, vzdálená sdílení SMB / NFS a soubory ISO obrazů. Jakékoliv zařízení které má zapnutý přepínač automatického připojení bude připojeno při spuštění pole. Všechny disky a sdílení SMB / NFS budou při vypnutí pole odpojené, při vyvolání události 'stopping_svcs'.
> Pokud chcete sdílet váš disk, tak můžete zapnout přepínač 'Sdílet'. Výchozí nastavení pro vzdálená SMB sdílení je Veřejný přístup pro čtení / zápis. V nastavení NZ povolte zabezpečení podle uživatelů. Sdílení NFS jsou exportována a přístup je pro čtení / zápis. Exportování NFS zařízení je povolené v nastavení NZ. Také můžete povolit společný skript, který se provede při každém připojení disku. Pro sdílení nepřiřazeného zařízení musíte v nastavení povolit sdílení a přepnout přepínač pro příslušné zařízení. Sdílení SMB / NFS a připojené ISO obrazy jsou vždy sdílené.
>
> Další nastavení jsou k dispozici po klepnutí na ikonu <i style='color:black;font-weight:bold;' class="fa fa-plus-square"></i> u identifikátoru zařízení. Přípojný bod lze změnit, pokud je disk odpojený. Tím se změní i název disku. Disk můžete naformátovat a spustit fsck pro jeho kontrolu.
>
> Nastavení zabezpečení v 'Nastavení -> Nepřiřazená zařízení' pro SMB a NFS musí být nastavena, aby správně sdílení fungovaly správně.
>
> Pokud vzdálený server neodpovídá na pingy, tak je tlačítko pro připojení vzdáleného sdílení SMB / NFS zašedlé. Vzdálený serverr musí odpovídat na pingy, jinak ho NZ budou považovat za vypnutý.
>
> NZ mají ničivý režim, který vám umožní smazat oddíly a naformátovat disky. Pokud je tento ničivý režim vypnutý v nastavení NZ, NEBUDETE moct naformátovat disky nebo odstranit oddíly. Pro zapnutí ničivého režinu přejděte do 'Nastavení -> Nepřiřazená zařízení'.
>
> **Pro naformátování disku:**
>
> + Musí být povolen ničivý režim.
> + Na disku nesmí být žádné oddíly. Pro smazání oddílů odpojte disk, klepněte na ikonu <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa fa-plus-square'></i> a klepněte na všechny ikony <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i>.
> + Pokud byl disk předčištěn a tlačítko 'Formátovat' je zašedlé klepněte na ikonu <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa fa-plus-square'></i> icon, then click on the <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i> pro smazání stavového souboru předčištění.
>
> **Poznámka: Disk s oddíly vytvořenými NZ je kompatibilní s oddíly pole a může být do něj přidán. Podporované typy souborových systémů jsou XFS, šifrované XFS, BTRFS a šifrované BTRFS.**
>
> **Šifrované disky:**
>
> + Pro jakýkoliv disk šifrovaný naformátovaný pomocí NZ bude použito heslo pole a disk může být zahrnut do pole. Také při formátování můžete použít unikátní heslo. Pokud nastavíte heslo při formátování, tak budete muset příslušné heslo nastavit v Nepřiřazená zařízení -> Nastavení.
> + Jakýkoliv disk který nebyl šifrován pomocí hesla pole může být připojen pomocí nastavení hesla disku v Nepřiřazená zařízení -> Nastavení.
>
> **Skripty nepřiřazených zařízení:**
>
> NZ obsahujey skript který je použit při připojení a odpojení zařízení a sdílení SMB / NFS. Tyto skripty mohou být použity z příkazové řádky, nebo ve vašich vlastních skriptech.
>
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount auto' - Připojí všechna zařízení a připojení SMB / NFS nastavené na automatické připojení.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount auto' - Odpojí všechna zařízení a připojení SMB / NFS nastavené na automatické připojení.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount all' - Odpojí všechna zařízení a připojení SMB / NFS jako přípravu pro vypnutí pole.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount /dev/sdX' - Připojí zařízení sdX, kde 'X' je identifikátor zařízení.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount /dev/sdX' - Odpojí zařízení sdX, kde 'X' je identifikátor zařízení. Tento příkaz můžete použít ve skriptu NZ pro odpojení zařízení po dokončení běhu skriptu.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned refresh /dev/sdX' - Bude použit nakonec skriptu použitého při přidání, pro obnovení stavu zařízení.
:end

