Recycle Bin=Koš
Deleted Files=Smazané soubory
Stop the Recycle Bin=Zastavit Koš
Restart the Recycle Bin=Restartovat Koš
Start the Recycle Bin=Spustit Koš
Recycle Bin Total Size=Celková velikost koše
Remove Aged Files=Odstranit zastaralé soubory
Remove aged files from the Recycle Bin=Odstranit zastaralé soubory
Empty All Trash=Vysypat koš
Remove all files from the Recycle Bin=Odstranit všechny soubory z koše
Refresh the Recycle Bin page=Obnovit stránku koše
Enable Recycle Bin for deleted files=Povolit koš pro smazané soubory
Update Recycle Bin Size in Background=Aktualizovat velikost koše na pozadí
Enable on Unassigned Devices for Deleted Files=Povolit pro smazané soubory na nepřiřazených zařízeních
Recycle Bin parameters=Parametry koše
Excluded Files=Vynechané soubory
Excluded Shares=Vynechaná sdílení
Age Days=Dni zastarání
Remove Aged Files on Schedule=Odstranit zastaralé soubory podle rozvrhu
Remove Aged Files Notification=Upozornění na odstranění zastaralých souborů
Log Deleted Files=Zaznamenávat smazané soubory
Empty=Prázdný
Array is stopped=Pole je zastavené
SMB Share=SMB sdílení
Share Type=Typ sdílení
Trash Size=Velikost koše
Empty Trash=Vysypat koš
Array=Pole
Browse the Share Recycle Bin=Procházet koš ve sdílení
Empty the=Vysypat
Recycle Bin=Koš
Deleted Files Log=Záznam smazaných souborů
Recycle Bin Log=Záznam koše
Yes I want to do this=Ano, chci to udělat
to remove deleted files older than the 'Age Days' setting=pro smazání souborů starších než je nastaveno v 'Dni zastarání'
Empty All Trash=Vysypat koš
to remove all deleted files=pro odstranění všech smazaných souborů
;
; Help
;
:recycle_bin_shares_plug:
Spuštění a zastavení Koše může na chvíli vypnout SMB sdílení.
Tyto akce jsou platné pro všechna sdílení:
> Koše sdílení:
>
> Sdílení s Košem budou zobrazeny spolu s velikostí koše na sdílení.
> Klepněte na ikonu <strong>Procházet</strong> pro prozkoumání souborů v koši na sdílení.
> Klepněte na tlačítko <strong>Vysypat</strong> pro odstranění smazaných souborů.
>
> Nepřiřazená zařízení budou zobrazena pouze pokud je Koš povolen na nepřiřazených zařízeních a pokud jsou přítomna nepřiřazená zařízení, který mají něco v koši.
>
> Klepněte na sloupec 'SMB sdílení', 'Typ sdílení', nebo 'Velikost koše' v hlavičce tabulky a obsah bude setříděn. 'Velikost koše' je tříděna alfanumericky a ne číselně.
:end

:recycle_bin_enable_plug:
> Nastavte na 'Ano' pro povolení funkčnosti koše pro smazané soubory při startu serveru.
:end

:recycle_bin_background_plug:
> Nastavte na 'Ano' pro povolení aktualizace velikosti koše na pozadí každou minutu. Stránky nastavení koše a sdílení budou rychlejší a zabrání se spouštění disků při přístupu ke koši. Koši může trvat přibližně minutu než se aktualizuje, potom co toto povolíte.
:end

:recycle_bin_ud_plug:
> Nastavte na 'Ano' pro povolení koše na sdílení na nepřiřazených zařízeních, pokud je nainstalovaný příslušný doplněk. SMB/NFS a iso připojení jsou vyloučena z funkcionality koše na tomto serveru. Pokud je zdrojový server Unraid, povolte funkcionalitu koše na něm.
:end

:recycle_bin_parameters_plug:
> Dodatečné parametry koše. Následujícími volbami můžete ovládat souborovou strukturu smazaných souborů.
> Zadejte parametry do seznamu bez mezer, nebo čárek mezi nimi.
> Pořadí parametrů bude mít vliv na souborovou strukturu koše.
> Pokud ponecháte toto pole prázdné, všechny smazané soubory v koši budou bez informací o cestě.
>
> Nápověda: Pro lepší kontrolu nad strukturou složek v koši použijte znak '/'.
> Například '%m/%S' zorganizuje smazané soubory podle názvu počítače, který je smazal a názvu sdílení.
>
> + '%S' Název samba sdílení (což v Unraidu znamená název sdílení), např. Storage
> + '%P' Plná uživatelská cesta sdílení, např. /mnt/user/Storage, /mnt/disk1, /mnt/disks/unassigned_device, /flash
> + '%u' Uživatelské jméno současné služby, pokud je k dispozici
> + '%m' Název počítače uživatele, který smazal soubor
:end

:recycle_bin_permissions_plug:
> Nastaví práva složky a podsložek koše. Aby koš fungoval správně, nastavte práva koše na 07xx. Pokud nevíte jak fungují práva k souborům, tak toto neměňte.
:end

:recycle_bin_excluded_files_plug:
> Čárkami oddělený seznam souborů, které budou vyloučeny z koše. Použití masek '*' a '?' je povolené.
:end

:recycle_bin_excluded_shares_plug:
> Čárkami oddělený seznam sdílení pro vyloučení z koše. Tento seznam může obsahovat sdílení nepřiřazených zařízení. Názvy sdílení rozlišují velikost písmen.
>
> Název vyloučených sdílení může obsahovat část názvu sdílení a vyloučí všechna sdílení která obsahují příslušný text ve svém názvu. Pokud chcete použít přesný název, tak ho napište celý.
>
> Například: 'Squidbait' (bez úvozovek) vyloučí všechna sdílení vytvořená doplňkem Ransom Ware.
>
> Poznámka: Když vyloučíte sdílení, tak smazané soubory pouze nebudou přesouvané do složky .Recycle.Bin. Stávající složka .Recycle.Bin bude stále započítávána v celkové velikosti na záložce 'Sdílení'.
:end

:recycle_bin_age_day_plug:
> Všechny soubory starší než uvedený počet dní budou odstraněny podle rozvrhu, nebo po klepnutí na tlačítko 'Odstranit zastaralé soubory'.
:end

:recycle_bin_remove_age_files_plug:
> Nastaví žádaný rozvrh odstranění zastaralých souborů. Každou hodinu znamená, že soubory budou odstraňovány každou hodinu. Každý den znamená, že soubory budou odstraňovány každý den ve 3:00 ráno. Každý týden znamená, že soubory budou odstraňovány každou neděli ve 3:00 ráno.
:end

:recycle_bin_age_files_notification_plug:
> Pokud je nastaveno na 'Ano', dostanete upozornění, když poběží naplánovaná úloha odstranění souborů.
:end

:recycle_bin_log_deleted_files_plug:
> Pokud je nastaveno na 'Ano', smazané soubory se budou zapisovat do záznamů.
:end

:recycle_bin_show_log_plug:
> Záznamy koše:
>
> Smazané soubory se budou zobrazovat v záznamu jako neodkazované soubory (unlinked).
> Pro vymazání záznamů klepněte na tlačítko 'Vyčistit'.
:end
